Profe, la verdad estoy reprobando la materia y necesito ayuda.
Disculpe, no entiendo la materia desde la segunda semana de clases.
Siento que voy a perder el semestre si sigo con este ritmo de notas.
Creo que voy a perder la materia de cálculo diferencial.
Estoy muy preocupado porque tengo muchas materias perdidas acumuladas.
Estudié mucho pero sé que no voy a pasar el examen de hoy.
Lastimosamente perdi el parcial anterior por problemas personales.
Por más que presto atención, no logro entender las clases del profesor.
Siento que voy mal en todas las materias este ciclo académico.
A veces no entrego los trabajos a tiempo por mi horario laboral.
Me esfuerzo bastante pero estoy sacando muy malas notas.
Se acerca el fin de mes y se me acumulan las tareas de programación.
En mi casa no tengo internet de banda ancha, uso mis datos.
Para programar los proyectos no tengo computadora propia, uso el cyber.
Cuando llueve fuerte no puedo conectarme a clases virtuales.
Ayer se me daño la laptop y no tengo cómo hacer el deber de mañana.
Me quedé sin saldo y ya no tengo datos moviles para entrar al Zoom.
Intento entrar a la plataforma pero mi internet es muy lento en las tardes.
Siempre se me corta la señal en las clases y me pierdo la explicación.
Mis papás se quedaron sin trabajo y no tengo con que pagar el internet.
En mi barrio no tengo donde imprimir mis trabajos para entregarlos.
En los trabajos en grupo casi siempre me siento excluido.
Cuando arman equipos en el aula nadie me incluye nunca.
La semana pasada tuve problemas con mi grupo de laboratorio.
Siento que algunos compañeros de semestre me hacen bullying.
A veces se burlan de mi en clase cuando hago una pregunta.
A pesar de estar rodeado de gente, me siento solo en la universidad.
Soy nuevo en la ciudad y mis compañeros no me hablan.
Por mi acento o forma de vestir siento que me discriminan a veces.
Lo he pensado bien y quiero abandonar la carrera el próximo mes.
Por problemas económicos voy a retirarme este semestre.
Ya lo decidí con mi familia, ya no quiero seguir estudiando aquí.
Tengo muchos problemas y la verdad quiero dejar la universidad.
Antes del viernes voy a dar de baja mis materias en el sistema.
Sinceramente no se si seguir estudiando el próximo año lectivo.
No me gusta la malla curricular, estoy pensando en cambiarme de carrera.
Todo es muy difícil, creo que esto no es para mi definitivamente.
Llego a la facultad en las mañanas y ya no tengo motivacion alguna.
Viendo los temas tan avanzados, sinceramente no me siento capaz.
Es demasiado esfuerzo y estrés, no puedo mas con la carrera.
Estudio todos los días en la biblioteca pero siento que no avanzo.
A este punto de mi vida ya no le veo sentido a estudiar.
Me levanto por las mañanas y no tengo ganas de ir a clases.
Viendo a mis compañeros tan rápidos siento que no sirvo para esto.
Con tantos problemas en casa, cada dia me cuesta mas continuar.
Para el examen final de física necesito tutoria urgente.
Por favor necesito ayuda con mi proceso de matrícula.
Tengo un problema grave y no se a quien acudir en bienestar estudiantil.
¿Por favor alguien me puede ayudar con el trámite de becas?
Quería saber en que departamento o donde puedo pedir ayuda psicológica.
Me siento muy mal últimamente y necesito hablar con alguien.
Para organizar mi horario quiero hablar con un consejero académico.
Por temas familiares bastante fuertes necesito apoyo psicologico.
Con tantas entregas de proyectos juntos estoy muy estresado.
Llevo tres días seguidos que no puedo dormir por estudiar.
Cuando se acerca la semana de pruebas tengo mucha ansiedad por los examenes.
Con el trabajo y la universidad siento que no me alcanza el tiempo para nada.
Ya estamos a mitad de semestre y estoy agotado mentalmente.
Esta semana tengo demasiadas tareas y examenes que entregar.
Últimamente me siento agobiado con la carga academica que tomé.
Incluso en mis ratos libres no dejo de pensar en mis examenes.
Hola profesor, ¿podría confirmar la fecha de entrega del proyecto final?
Buenos días a todos, adjunto mi tarea correspondiente a la semana 3.
¿Alguien sabe si mañana hay clases normales o es feriado nacional?
Revisé la plataforma virtual y ya pude descargar las diapositivas de ayer.
Profe, la verdad estoi reprobando la materia de algoritmos.
Siento que voy a perder el semetre si sigo faltando a clases.
Me gustaría entrar pero no tengo hinternet estable en mi casa.
En serio kiero abandonar la carrera ya mismo porque no entiendo.
Me siento muy estrezado con todas las tareas de esta semana.